Als ich den letzten Raum durchsucht habe, ist da plötzlich jemand gewesen.
Ich habe mich so erschreckt, dass ich die Taschenlampe fallen gelassen habe.
Plötzlich habe ich einen heftigen Schlag am Kopf gespürt
und alles wurde schwarz.
Das nächste, woran ich mich erinnere, war dein Ellenbogen in meinem Bauch.
Jemand ist im Keller gewesen.
Ich habe gehört, wie er die Treppe raufgerannt ist,
aber ich habe ihn nicht erkannt.
Glaubst du, dass es der Nachbar gewesen ist?
Simone ist sich nicht sicher.
Hmm, gut möglich.
Aber warum flüchtet er aus seinem eigenen Keller?
Das macht doch keinen Sinn.
Wir sind bei ihm eingebrochen und nicht umgekehrt.
Sie klopft sich den Schmutz von der Kleidung ab.
Wir sollten jetzt verschwinden.
Nicht, dass irgendwer die Polizei ruft.
Unser Einbruch war schließlich nicht ganz legal.